ECClient v2.1 [2015.06.18]
- похоже, кто-то решил бороться с альтернативными клиентами, так что в строку GET-запроса добавлено "&clientVersion=2", а в HTTP-заголовки "HTTP_X_REQUESTED_WITH: XMLHttpRequest" (3 дня - полёт нормальный)

Размер программы не изменился.

---

ECClient v2.0 [2014.05.16]
- программа переписана на Си и собрана на MinGW GCC
- исходные коды для всех желающих
- теоретически программу можно собрать под UNICODE (и ничего этому не мешает, кроме одного момента), практически - оно тут не нужно
- изменены сообщения в ресурсах и сами ресурсы приведены в порядок
- вместо статической библиотеки для подсчёта MD5 используется CryptCreateHash(), что позволяет немного сократить размер программы
- вместо ручного кода обработки URL-адресов используется InternetCrackUrl() - аналогично предыдущему пункту
- в локальные подсети помимо 192.168.x.x также добавлены 10.x.x.x и 172.16.x.x - 172.31.x.x, чтобы внешний IP-адрес корректно определялся
- небольшие улучшения безопасности: буфер из-под пароля, хеша и номера договора зануляется сразу после использования
- номер договора и MD5-хеш от пароля будут сохранены в файл настроек только в том случае, когда выбрана соответствующая опция и пришёл ответ от сервера с errorCode = 0 (т.е. данные прошли проверку и на стороне сервера тоже)
- изменился домашний адрес программы - старый сайт закрыт, дабы не плодить сущности

В результате всего вышеописанного программа похудела с 16 до 13 Кб (13312 байт).

---

ECClient v1.9 [2013.05.27]
- изменился адрес API у биллинга ЭГ

Размер программы не изменился.

---

ECClient v1.8 [2012.11.25]
- поправлено получение баланса (ошибка "невозможно соединиться с сервером"): так как для страницы биллинга кто-то с кривыми руками сделал кривой сертификат, то для HttpOpenRequest() добавлены флаги INTERNET_FLAG_IGNORE_CERT_CN_INVALID | INTERNET_FLAG_IGNORE_CERT_DATE_INVALID
- теперь нельзя запускать более одной копии программы - старая, на всякий случай, будет выгружена автоматически и вместо неё запустится новая

Размер программы не изменился.

---

ECClient v1.7 [2012.07.25]
- изменён адрес сайта программы
- диалог для ввода номера договора и пароля будет появляеться только при выборе баланса
- также в этот диалог добавлена опция "Запомнить указанные данные" - только если она отмечена номер договора и хэш пароля будут сохранены в файл "ecclient.ini", в противном случае, их каждый раз придётся вводить заново
Для смены логина и пароля достаточно удалить файл "ecclient.ini" и набрать их заново при выборе баланса.

Размер программы не изменился.

---

ECClient v1.6 [2012.03.21]
- выкинута "winssl.dll" (минус 6 Кб) - работа с HTTPS теперь через системную библиотеку "wininet.dll"

Кто будет обновляться со старых версий: удалите файл "winssl.dll" - он более не нужен.

Размер программы не изменился.

---

ECClient v1.5 [2012.03.12]
- по двойному щелчку левой кнопкой мышки на иконке программы в системном трее будет отображаться окно с балансом
- помимо баланса добавлено отображение порога отключения и количество дней абонентской платы
- на компьютерах с более чем 1 IP-адресом на интерфейсе (VMware и прочие вещи) нужный вычисляется эмпирическим путём: если адрес главный (PRIMARY) и динамический (DYNAMIC, в ЭГ адреса раздаются через DHCP, тоже самое, обычно, делают и роутеры), то он считается нужным, в противном случае информация о принятых/переданных байтах будет отображаться у последнего в списке, который не 0.0.0.0, и не 127.0.0.1
- по многочисленным просьбам: теперь отображается не внутренний адрес, а адрес на роутере, если компьютер находится за управляемым оборудованием, но только в том случае, если текущий адрес начинается на 192.168.*; определение адреса будет работать даже при отключённом UPnP на роутере
- некоторые константы, типа адресов сайтов, принудительно выкинуты из секции кода (CODE) в секцию с данными (DATA)

Программа опухла на целый килобайт - итого 16 Кб ровно.

---

ECClient v1.4 [2012.03.10]

- программа не пишет в "ecclient.ini", если в диалоге не введён номер договора или пароль; если нет необходимости в просмотре баланса, то оба поля можно заполнить чем угодно, чтобы диалог при старте программы не появлялся
- все сообщения переведены на русский язык (кроме сообщений о фатальных ошибках)
- тексты сообщений и все меню вынесены в ресурсы, так что каждый может их менять по своему вкусу (через Resource Hacker например)
- пунт "Billing" вынесен в подменю "Открыть", туда же вынесен адрес сайта программы (из окна с балансом убран)

В связи со всеми этими изменениями программа опухла на 512 байт и занимает теперь 15360 байт.

---

ECClient v1.3 [2012.03.06]
- изменён протокол получения баланса в связи с новым API (введён с 1 марта)
- SSL теперь использует SSLv3_client_method вместо SSLv2_client_method, иначе оно не подключается
- так как теперь пароль хранится не в открытом виде, а как хэш MD5, то при запуске программа запросит логин и пароль, причём последний будет сохранён в "ecclient.ini" уже в виде MD5 хэша, так что ручное редактирование файла отпадает; старое поле "password" в целях безопасности удаляется из файла

Если нужно сменить логин и/или пароль - просто удаляем "ecclient.ini" и перезапускаем программу.

В связи со всеми этими изменениями программа опухла на 2,5 Кб (2560 байт) и занимает теперь 14848 байт.

---

ECClient v1.2 [2011.10.03]
- добавлен пункт "Billing", который открывает "Личный кабинет" - полезно, т.к. при отрицательном балансе доступ на CN.ru (через который почему-то туда пытаются войти) закрыт
- переделано получение баланса - теперь это делается не в 4, а в 1 запрос по HTTPS (через открытый API, а не через выковыривание баланса из HTML страницы) - программа похудела ещё на 512 байт

---

ECClient v1.1 [2011.01.14]
- исправлена работа с новым биллингом
- исправлено отображение версии программы в заголовке окна с балансом

---

ECClient v1.0 [2010.12.07]
- первая публичная версия
